- 生酮
    
    - 研究
        
        - 偏头疼
            
            - 引发偏头痛和头痛的直接原因尚不可知，但生酮饮食已被证明能够有效缓解该病症状
                
                - 如果线粒体功能障碍和神经炎症确实是偏头痛的病因，那么酮补剂应该能够有助于偏头痛的治疗。不过，这一假说还未得到科学验证。
                    
                - 与偏头痛和头痛类似的许多其他健康问题都与线粒体功能障碍以及与之相伴的大脑三磷酸腺苷产量减少有关。酮体作为一种替代能源，可以绕过线粒体的问题区域为人体供能。鉴于偏头痛可能由神经炎症引发，生酮饮食的减轻炎症的作用可能也能在一定程度上有助于缓解偏头痛。
                    
            - 证据
                
                - 1924年，托马斯发表了一篇有趣的文章，文章写道：“我认为糖是引发偏头痛的一个重要因素。现在，许多患有偏头痛的人可能发现，如果将糖从饮食中去除，偏头痛就会完全消失！”现在看来，这真是一个大胆的言论。1928年，记录使用生酮饮食治疗偏头痛的首个文献出现了。该文献的作者说，尽管有些患者难以坚持执行生酮饮食法，但本研究的23名患者中有9名病情得到了一些缓解，这已经让我们得到了相当大的鼓励。我们希望有更多的患者能够尝试这种饮食法。
                    
                - 一项对45名患有头痛的超重妇女进行的研究表明，受试者仅执行了1个月的生酮饮食法，每月头痛的天数就减少了（从大约每月5天减少到1天）。
                    
        - 抑郁和焦虑
            
            - 有关生酮饮食对焦虑症和抑郁症影响的研究还很有限
                
                - 不过相关研究表明，许多抑郁症（如单相抑郁症和双相抑郁症）与大脑对葡萄糖的利用率降低和大脑中化学物质的改变有关。鉴于酮体能够在葡萄糖未被有效利用时为大脑提供能量，生酮饮食或酮补剂能够帮助改善情绪和缓解焦虑。
                    
            - 证据
                
                - Porsolt游泳测试常被用于测试动物的抑郁程度（图5.46）。该测试将小鼠放入一个充满水的四壁光滑的空间里，研究人员记录下它们在放弃逃跑后静止不动的时间。一项研究为一组小鼠饲喂生酮比为4：1的生酮饮食，为另一组小鼠饲喂普通食物，除此之外，两组小鼠的其他所有饮食变量（蛋白质、维生素和矿物质的摄入量）都相同。研究发现，生酮饮食组的静止时间少于对照组，这表明生酮饮食可能具有抗抑郁作用。
                    
                - 另一项研究中，研究人员为怀孕的小鼠饲喂生酮餐，当其子代出生后，研究人员又为其子代饲喂普通食物。结果显示，子代成年后较母代更不易患抑郁症和焦虑症。而且，它们的血糖水平也较低，比食用普通食物的小鼠所生的后代更为活跃。
                    
                - loricalabresemd
                    
                    - 三名患有重度抑郁症、广泛性焦虑症、其他焦虑症和合并精神疾病的成年人，年龄 32-36 岁，接受个性化全食动物生酮代谢疗法（1.5:1 比例）治疗 12-16 周。
                        
                    - 对于患有复杂的抑郁症和焦虑症并从事专门代谢的成人来说，在接受个性化动物性生酮饮食（比例 1.5:1）治疗期间，在治疗性营养酮症的 7-12 周内，重度抑郁症和广泛性焦虑症完全缓解。
                        
    - 生酮饮食
        
        - 高脂低糖饮食
            
            - 简单说是去掉常说的主食，严格糖的摄入
                
                - 控糖革命
                    
                    - 方向
                        
                        - 慢性疲劳
                            
                            - 线粒体受到损伤
                                
                            - 我们感到困难的事情，无论是身体上的还是精神上的，都需要线粒体产生能量来解决。
                                
                        - 偏头疼
                            
                            - 患者的胰岛素水平降低后，偏头痛的情况会有所好转：服用能够降低体内胰岛素水平的药物后，32位患者中超过半数的人偏头痛发作频率明显降低。
                                
                        - 痴呆
                            
                            - 脑的神经元会感受到氧化应激，而频繁出现葡萄糖峰值会增加氧化应激，继而导致神经炎症，最终造成认知功能障碍。最重要的是，慢性炎症几乎是所有慢性退行性疾病的关键诱因。
                                
                        - 精神障碍
                            
                            - 当大脑出现问题时，它不会像其他器官用疼痛来提醒我们。不过，我们会表现出某些精神障碍，如情绪低落。
                                
                    - 核心观点：血糖曲线平稳化
                        
                        - 正确的饮食顺序
                            
                            - 康奈尔大学在2015年发表的一篇影响深远的论文时，我惊喜不已。论文表明：如果按照一定顺序来食用含有淀粉、纤维、糖、蛋白质和脂肪的食物，那么你不仅可以使自己的整体葡萄糖峰值下降73%，还可以使自己的胰岛素峰值下降48%。而且，不管你是否患有糖尿病，结果都是如此。
                                
                            - 结果与消化系统的工作原理有关
                                
                                - 纤维不会被我们的消化系统分解为葡萄糖。纤维从胃进入小肠，再到被排出，过程十分缓慢，而且形态不变。
                                    
                                - 纤维会减弱α-淀粉酶的作用，这种酶能够将淀粉分解成葡萄糖分子。
                                    
                                - · 纤维能够减缓胃的排空速度：当有纤维存在时，食物从胃进入小肠的速度会更慢。
                                    
                                - · 纤维会在小肠内创造一个黏性的网状结构，而这种网状结构会使葡萄糖进入血液的速度变慢。
                                    
                        - 饭后运动
                            
                            - 不管是有意识的还是无意识的，肌肉收缩的次数越多、力度越大，需要的能量就越多，消耗的葡萄糖也就越多。（肌肉中的线粒体还能够使用其他物质，如脂肪，来制造能量，但是，如果葡萄糖的含量高，那么这种快速、现成的供能物质是最好的选择。）葡萄糖分解后产生的、为细胞提供的能量有一个特殊的名字：三磷酸腺苷，简称为ATP。
                                
                            - 如何形式
                                
                                - 餐后立刻开始散步，餐后10～20分钟时开始散步，餐后45分钟时才开始锻炼。不论何时，效果都很好。
                                    
        - 适应生酮饮食
            
            - 让身体从最初以碳水化合物为能源转变为以脂肪和酮体为能源需要一段时间，适应期的长短因人而异。
                
                - 大多数人在短短2周内就开始适应了，4～6周内会完全适应（图6.8）。在生酮适应期里，大多数人都会出现“酮流感”的症状，这是身体从燃烧葡萄糖变到燃烧脂肪引发的系列症状
                    
    - 其他
        
        - 高强度锻炼
            
            - 与那些进行常规锻炼的人相比，那些进行高强度间歇性锻炼的人血酮水平提升得更多