#自述 


王瑾：同学 室友
左丽华:初中同学，暧昧过。高中没有在一个班。也没有联系。虽然会遇见。
高中班主任：嗯就是我觉得对于自己的背景，高中班主任这个角色我是蛮高的期望的，但事实上，我能感觉到他的不在乎以及不喜欢的态度、

高一开始我便感觉不适应生活方式
	学校建筑空间内的环境破烂，宿舍拥挤。
	我在网吧里面在几乎每个周六的下午（这是学校的放假日，只有半天。）。我会在网吧那种烟雾缭绕的环境里面玩游戏，戴着耳机听歌，把自己弄得很疲劳。接着我会在五六个小时之后呢，看着没有什么人了，我会打开色情的网站选择视频。在性刺激足够之后呢，我会开始有一种冲动，开始摩擦自己的性器官。我在网吧的座位上自慰过，也在网吧的洗手间自慰过。这里我想说是太多过日子是这样过的了。其接着我会在周日的晚上非常的疲倦，然后昏睡，但又睡不着。又或者是在教室那种环境下，其实并不敢睡下去，就是一种很疲倦了，但又睡不着的神经基态，或许是跟这种状态有关的。就是在很累了，还是强迫着自己去兴奋。然后，周一嘛，周二基本都是很累的日子，根本没有一个好的状态，自己整个认知方向也是非常的模糊。嗯，然后基本上可能会振作一下吧，说自己要有自制力，但其实就像成瘾一样，到了周六的早上，到了中午放学，就像一个瘾君子一样，莫名其妙的又走到了网吧的路上。如此往复。

我记得从网吧看玩6个小时电子游戏后的疲倦感，在网吧座位上看色情信息、自慰时的感受。。。

高中很多个周六都是在网吧的烟雾缭绕的沉闷和回校的极疲倦感。

高考考语文的时候那种头皮发麻感，失神异常。

跑步和洗冷水澡。


**进入高中，我的一些同学也在通过移动手机主动接触色情内容。而我也继续着。**

**游戏一开始是因为合群的原因，后来在高中是无聊的消遣和逃避学业和人际压力。**

**熬夜是因为沉迷手机视频，只有爷爷奶奶的家庭的我，完全失去自制。也没有正确的认识。**

个人兴趣方面：
	阅读的书籍几乎全是小说题材，我看经典严肃题材小说不少，但读的更多的是老师严格禁止批评的网络小说：
	高一看了斗破苍穹，鬼故事，或者杂乱的。七宗罪等
	还有村上春树的书籍，性描述很多。
	他写的挪威的森林对我的影响很深。
	马尔克斯的霍乱时期的爱情，
	了不起的盖茨比
	三体
	龙族和九州缥缈录是在高三看的。高三住进了刘欢家里，看了苏菲的世界一书，很不错。
	放假在家的日子基本上一个人独处度过，我经常熬夜看手机。玩电子游戏-王者荣耀，看游戏记录的视频。
- 人际方面：
	我感觉到家人关心的减少，因为他们更加在意上幼儿园的弟弟。同时我也对他们的注意减少。也感觉到内疚，自己在学校时间超过十年，对家庭似乎没什么很大作用。我认为自己没有什么能力。只是读死书。我想通过自己的认知和能力但是改变不了他们。
		某年过年，我很父亲刘军起了冲突，我穿鞋子准备出去，他说 你敢走。后面是他和lxc起剧烈冲突。
		我也感觉他对我的付出-不多，
		并且目的性强，就像一个投资行为。感觉就像借他的钱在完成学业。当时之所以有这样的想法，很可能是因为是缺乏沟通联系，导致我不熟悉也不了解他。我将这看成自然的事情。感觉被控制被压制想法和行为。
		我的情绪也极度崩溃
	和同学的关系并不紧密，我感到很无趣。
		英雄联盟直播，王者荣耀，学习
		对老师我也感到不开心
		我想过离开 也和家里说过 但没有实现
		在高三， 我和叫洪志勇的人坐同桌，但是现在我几乎没有想起他，也没有明显记忆关于她。就像过去的学习生活一样，我都没什么印象。
- 学习方面



	我感觉自身意义的迷茫 
	并且发生了一次在他人面前的惊恐
- 一种去网吧上网行为的成瘾趋势的对抗心理，自然的趋势和模糊的阻止行为。以及从潜意识浮起掌控自己的性意识状态，打开性相关视频网站或者小说，到自慰行为的发起，再到结束后的状态感受（这是抑郁吗 确实感觉失败 屌丝
- 其他：
	- 阳痿状态 他人的评价 和自我的认同
	- 衰老虚弱的自我感知
	- 我热衷幻想和白日梦：好房子和好车子
		包括性幻想，无论是胡秀英还是性相关视频的人物
		在射精高潮活动后，便立马视作低价值和垃圾一样的东西，删除视频（有的很重要）软件，视频，浏览文字记录。并且为无脑状态而觉得沮丧和失败
	缺乏热情和兴趣，虽然可能是生理的原因：寻求意义的思维活动。一个月待在学校物理环境的生活，和不明确的学习目标。考试完，做完卷子，分数成绩决定学校的选择权。为什么要选择学校，一个个学校去看，自然的选择好感度高的。
	长时间的糟糕情绪
近视：我大概。就是我进去之后呢，其实很长时间是比较的惊慌的，就突然看不见这个世界了，然后我也不去戴眼镜，就是我觉得还是可以恢复的，但其实这样想是一个错误的决定。
我厌恶，辱骂自己，并且在心理和物理上都攻击自己。目的是希望自己停止成瘾行为。

我躺在宿舍的床上，把头埋在被子中哭泣。似乎我很悲伤在那个时候，我想起了xgx，我呼唤她在心里，我叫她”妈妈“。她和我短暂相处过在我8岁的时候。在我6岁的时候，我的亲生母亲就和我父亲离异。我对亲生母亲并未建立起清晰的可记忆的母亲意识。他们分开后，我的父亲有过多次重新组建家庭关系，xgx是其中一个。

紧张性生产力 ：强迫自己思考，因为我不知道他人说的思考是什么意思。只会死记硬背，我累了也强行心理攻击自己，我会想仇恨敌意，来让自己努力奋斗。具体心理活动已经没有记录；
不过当时我头部的频繁紧张，不能放松，也行睡眠已经表现出来。



高中：
大概在最后3个月才停止。然后开始一心学习？高三上学期是住在原教师楼一户人家 我带来手机，看小说 龙族 九州缥缈录这些。还有知乎，李银 王力乐这些人，很开心看的他们的文字。觉得很有才气 ，他们实际给了我一些鼓励。（奇怪的）我开始写日记，很不错安慰心理行为，觉得很舒服写的。不过在高考前几天被卖废品的人直接拿走了。高三学校有请名师来讲课，我没有学到什么。和同学一起跑网吧去了。很偶然的，有一次和wj去大一级的高三那里买了一些书，后面对学习理综基础，硬补回来起了很大帮助（主要）。
我失眠，在床上经常头胀，像一段创伤经历，高中结束后几乎没有想起过。但是我*坚强 努力 瞎铿 ，硬去看。确实学到了一些东西。
我的 成长和病态表现被混淆了。

周六过天桥玩英雄联盟 很多时间会打开色情网站 自慰

追求意义

死亡的惊恐经历

思维刹车的机制失效
