时间：202304-202403（起点是工作辞职后：
# 人际

## 23年4月2辞职，从西安回到衡阳家里。 
## 2023年4月-6月，
我有的时间都是接近独处的。甚至连周围那种路人都比较少，就是在自己的家。我的家是一个村庄里面，就是周围都没有邻居了，因为它大部分都出去了。建造人就是你自己的爷爷奶奶、一个月甚至路人都只有个位数。
我的注意力基本是在电脑上，我现在能记到的三个事情，一个是视频游戏，一个是想要去回顾自己的经历，还有一个就是一些性意识的混沌。
这样我自己应该待了两三个月，然后我出去了。
### 人{
 我的父亲刘军：就是我对他的情绪是厌恶的。就可能是因为我和他从来就没有很多的共处时光。
}
{
### 性 
我在2023回到家年就下载了社交软件具体聊什么不记得了，是一个内蒙的女孩，视频，互看性器官。在2023年5-7月，  
自己直觉记忆在这个阶段应该浏览了大量性视频（有截屏证据7月看了直接性图片），而且不同于之前只是看打码的av类型，这是直接生活中的真实性视频记录在国外社交平台Twitter。
5月6月 放假的心态在过 性和porn也回到了生活。并且一直持续。
| 2023/6/28     | 3h 看色情内容   |
| ------------- | ----- |
| 2023/6/29     | 3h  看色情内容 |
| 2023/6/30     | 自慰或者嫖 |
| 2023/7.1--7.3 |     看色情内容  |
}
## 2023年7月
7月11和表弟ffy在一起，一起7月14去了南岳衡山。
7月18去在深圳姐姐待了一周到7月27左右。这里的前一天，面对高中同学tzj的崩溃而临时决定去深圳。
在深圳，和自己多年没有见面的母亲，还有同母异父的妹妹，还有同父同母的姐姐在一起，并且出去海边旅游了一次。{
}

7月27，回衡阳到冶金。
从深圳回，去一个亲戚家里待了两天，他准备和一个人创业，我在那边跟他们就工作的事交谈。
7月29号离开。感觉自己是笨蛋，感知到自知精神迟缓？

长得不仅仅是丑的问题，而是精神状态极差的问题。
## 2023年8月~2024年3月
出去家里在镇上面，在我的表哥家里住，镇上的稍微啊就是可以看到环境是有人了，虽然也是没有什么交互的。
2023年在7月中旬迎来状态低谷。

## 8月到9月第一周在陆家书屋一个地方自习。
每天都是坐公交去那里，也没有什么认识的人。然后我开始下载了很多社交软件。因为之前下载了社交软件确实看到了性内容。

8月11，去长沙和同事聚会。8月12回。

8月29，视频记录显示，因为控制不了性欲，9月初开始在自习室

直觉记忆。9月份或者11月初的时候，我应该有过观看性视频的经历。并且有自慰，而且是两次。

就是非常的有一种渴望，比如在公交车上每次都希望见到一个人，就会幻想去和她搭讪，并且有强烈的冲动去关注他，虽然最终都没有落到实地去做。有时候偶尔在公交车上也会和一些女性有一些亲密的肢体接触，那也会让我兴奋。
## 10月-12月在一个收费自习室里备考。
这个过程也只是熟悉了一些同在自习室的人，但完全没有一种交互的过程。
11月1，报名研究生考试。

11月14号：第一瓶补剂辅酶q10。

12月初 有不少补剂知识截图。
直觉记忆是当时的状态已经很糟糕了，根本做不好一个基本的备考认知状态。同时被huberman的视频吸引。

有记录显示当时有用社交软件和人聊天，并交换了照片。
## 12月底之后我结束了考试，
我没有去。然后在2024年的1月份到3月15号。嗯，基本都是居家的状态，期间有春节，然后在外有至少一周吧。总结来说，认识的人基本就是自己的从小见到大的家人亲戚。还有一些是反复会见面，视觉熟悉对方形象，但并没有任何的交互。

## 2024年 2月10号是春节-3月16号，
准备参加公务员省考

| 2023是性压抑 性冲动  <br>2024才不那么强烈，补剂开始？  <br>6月和mxp，渴望而不得？  <br>遗精主题？ |
| ---------------------------------------------------------------- |
| <br>还在在自习室期间搭讪一个做卫生的老婆婆。                                         |


2024年：
	3月16-18：下载uki
	我承认对人类女性存在一种渴求（被称为 肉欲 性欲交配欲）。但有一种可能，是否一个拥抱就能满足我的需求呢？
	是否因为缺少“母爱”，导致对亲密的渴求混淆成了性欲。在过去，我的性幻想大多数成熟女性。
	“遇见个女性，--》打招呼 --》约 赶紧跑，吐。”
	3月24：
	“去楼下，看见一个妇女。兴奋极了
	强烈 持续 在现实实现的感觉 以及奖励
	阿姨 请问你多大了 
	有多久没做爱了
	你能帮我个忙吗
	我23了 还是处 能破处吗
	我不会让你吃亏的
	地方 路径 强化 守株待兔
	屁股 牛仔裤 露出
	我已经看向那个方向很多次了”
	
工作：
承认了性问题的影响；担心性问题的影响【一辈子】；“客观不以主观转移”就是说这个心理；
开始冥想，关注自我；

生病的时间都没有。







11月中旬开始服用维生素b和维生素d
过了不久开始发现状态上升：视力更清晰。结果步步高广场可以看清建筑顶层的牌坊。但不是很确认是否“之前没有注意”。后面又有一次在公园散步，这个来过不少次的地方让我觉得清晰和愉悦。
看着鹅卵石路径，我渐渐确定了改善的客观存在。
后面我尝试了几乎所有vatamin ，在12月对Huberman的视频学习后，我加入了更多的工具。其实也不能确定单个因果。
身心合一 生理问题而非心理问题 将精神认知基础的优先注意级放低
24年3月15左右开始公务员考试，这段时间，相比过去的自己，情绪状态得到了明显改善。
然后是瑜伽 拉伸
再到抗炎药

仅仅是意识到不止一个人，压力就减少了

现在在做什么

传记又怎么能复现过去的人生呢


这个时期的思考【

去年神经时视力模糊的思维疑惑，

为什么不自慰、拒绝接触性意识信息，

因为伤害了我。

-认知能力--思考能力

为什么会拒绝-原因--因为会伤害我-什么是我--这是直觉，但需要记忆。

问题是要使得自己知道为什么要不顺从潜意识，为什么不自慰和看色情内容。未来也会遇到这个问题的意识选择。

A：过去的经历是反复的行为，这是潜意识发生的。或者说根本没有正念问题本身。

为什么不去上网，他们都去上网，他们上我也一起嘛，我来学习做上面。好吧。确实是没有认知资源。

对现在说的，不要等待问题发生并产生明显的不适应压力才去采取措施。我一直有这个这就是为什么我

性幻想--必须有意识的--合适的



|               |       |
| ------------- | ----- |


对应缺乏家庭温暖的我来说，这些熟女是有吸引力的

当我见到活生生的人时，{求性}的意识开始消退。

--去避免它。

--正视问题

关于为什么自慰，自己身上发生了什么，自慰的开始发生了什么？那时候在想什么？对我的危害是什么？这些已经有了初步基础的认识。客观的认知。可是既然事已经这样，就无可挽回。

影响仍然在继续。

 对于性，常常来自于偶然的信息接触唤醒。要避免接触，控制手机终端的使用。如果遇见了，就审视和思考。并落实与文字输出。



建立一段亲密关系，但事实上不会存在一个人属于我。而这种幻想乃至勃起，不过是交配繁衍机制。它非常的强大。足以轻松改变主观。

在这里。由于自小一个人度过，幻想（包括性幻想）带给了我过于主观看待外界的结果。

 为什么不嫖？

 健康的考虑。

对于道德的认识，我未做深入的思考。但是或许它很重要。

金钱。花费过多，这些钱应该用在有必要的事情上。

这段过去的主观感知实在过于痛苦。】