
5月3日
经历||可能因果：吹空调，背书包（重物），给肩颈长时间的较大压力；久坐和看信息流过载也是有的；还有没有可能是换眼镜带来的？现象是丰富的， 因果是贫穷的；

具体表现：脖子、“可能是”骨盆肌、头部的感知是（词语）不舒服，认知能力的明显下降（蠢 愚蠢 笨 笨蛋？？） 

过于主观，且这是比较的概念；能不能确定一个认知情况标准？找找；
还有入睡时长标准，

不是缺乏动力，我能流畅的进行肌肉动作。如做表情，左右移动脖子；这是一种束缚罩住我的头部的感觉；

布洛芬半包；
补剂：
服用了 苏糖酸镁 茶氨酸 效果不明显，思维活跃难以阻止；
然后是南非醉茄，睡着了；

4月22日
眼睛很胀 面部肌肉 眼睛周围肌肉紧张（我在说什么 可能是现在构建想象不出来文字对应的主观记忆）
*疲倦而难易入睡 思维仍很活跃 产生了矛盾 疲倦应该休息 但是继续在推送？ 思维开始在说话 如果思维延迟低，应该是没有明显意识说话（猜测 现在认知能力整体下降 ）
当睁开眼去work时，感受改变了，我还能行？but，但是*背后的 闭上眼后 ，那种感觉又变得清晰，好像一直在而没有关注它；这是过去经常发生的状态；值得再回想研究；



原因：长时间交通 用眼过度 思维过载 

方法：吃止痛药，似乎是有效；的确缓解了；
——————————
关注 情绪 关键字
——————————————————
4月3 
状态得到了好转
但是在晚上睡觉，还有种弱感。（脑雾？）猜测是戒断反应导致的失眠。
方法：拉伸也有可能是天气
补剂：未服用任何

4月2 全身部紧张
猜测：久坐
方法：不坐 躺沙发🛋、拉伸

4月1
晚上 紧张（面部） 整个头皮 难以入睡
猜测：炎症（背痘） 、误触后头顶、因为蚊子（生气 烦闷 烦怒）
方法：南非醉茄 镁

【#定义】
	【x】状态是一类头部不舒服的状态名称：它包括头部紧绷紧张（部分或整体 区域不固定） 刺痛  （脸）面部紧张

成瘾行为带来的慢性神经疾病。还有错误认知和对应行为的下行漩涡。

结合历史表现扩展定义为：
 头部问题：头部疼痛：
描述：紧绷 束缚 压力 沉闷 刺痛 不舒服  
位置：区域或整体 较小区域 较大区域，
 视觉问题：视力模糊，视力阴沉，难以聚焦，视线移动苦难（眼部肌肉）
 腹部，背部紧张
【#专注在解决 了解是为了解决 不是为了认识#】
【停止在做的事】不管是在做什么。既然有信号发生，说明存在问题。
首先得离开当下的行为（一般就是坐着 使用电子设备），承认自己确实存在一些不舒服。虽然难以精确描述。

持续时间和消失都是不明显的，没注意的时候就来了（有微弱转换信号 抓住），没注意就走了（不会没有原因走和加强）

鉴于过去的个人经历，有必要强调这不是想象出来的“问题”。而是有生理机制存在的慢性疾病。
【按摩和拉伸】腰腹 胸肩颈
【1个小时休息2-5分钟】不容易实现
【性】【性发生ing：异常兴奋的感觉】
【预防为主】