# 刘彦乐
## 基本信息
- **工作经验**：2年
- **出生日期**：2000年
- **性别**：男
- **邮箱**：2639125949@qq.com
- **联系电话**：+8617347070177

## 工作经历

广州米多网络科技有限公司  客户成功专员  2025.2 - 2025.5

公司为快消/酒水/化妆品品牌提供基于二维码的微信营销系统，支持通过扫码开展奖品发放、渠道管理及用户激励活动

• 整理并确认客户需求，参与制定营销配置方案，确保活动规则、奖品类型、发放逻辑等与客户业务目标一致 
• 负责营销活动前期的配置、测试与上线流程，产出测试报告并反馈系统问题，提升活动上线成功率 
• 跟进客户活动上线后的问题处理，包括兑奖失败、扫码异常、规则错配等，协调产品与技术完成修复闭环 
• 跟进青岛啤酒、百年糊涂等品牌客户，支持多类促销活动上线，积累复杂奖品路径配置及经销商管理经验
• 熟悉微信生态下的扫码营销链路，具备售后问题识别与响应机制的经验

### 深圳市冠智达实业有限公司 - 项目助理
- **工作时间**：2024.5-2024.7
- **工作内容**：
  - 负责协助推动深圳市工业和信息化局第二批制造业数字化转型咨询诊断项目工作开展。
  - 负责为规模以上工业企业提供智能制造诊断咨询和数字化改造解决方案，协助推动约15家企业成功实施政府采购及公益服务的智能制造诊断项目。
  - 与企业合作识别智能制造改进机会，协助制定并实施数字化改造计划，有效提升生产效率与市场竞争力。

### 湖南强智科技有限公司 - 软件实施工程师
- **工作时间**：2022.5-2024.4
- **工作内容**：
  - 负责公司核心产品教学微服务平台系统业务的项目管理、实施和技术支持工作。
  - 协调客部门在一年期间共推进2个智慧校园项目的实施交付落地和验收，带来利润总收入330余万元。
  - 个人承担另外2个已验收项目的技术支持。
  - **工作角色**：
    - 作为项目助理协助保障山东大学智慧教学管理服务项目上线运行，完成个性化需求开发定制并验收。
    - 作为实施工程师负责推动陕西开放大学5G智慧校园信息化服务项目实施交付，完成系统部署上线、数据迁移和治理、需求采集、需求分析设计和需求交付，最后完成项目整体交付验收。
    - 作为技术支持保障中央司法警官学院智慧校园项目、承德医学院智慧项目系统正常运行。

## 项目经历

### 陕西开放大学5G智慧校园信息化服务项目 - 软件实施工程师
- **工作时间**：2022.10-2024.4
- **工作职责**：
  - **项目管理**：协调资源分配，与校方、公司方客户相关团队密切协作，推动项目交付上线落地。制定项目调研计划、项目实施交付计划、项目沟通计划。
  - **技术支持**：完成教学微服务管理系统平台、大数据采集和分析平台的系统部署上线，数据迁移和治理，系统迭代更新，系统运行问题解决等工作。
  - **需求管理**：对接科室老师开展需求调研，分析确定、设计、交付教学管理的个性化需求。
  - **培训落地**：开展培训活动10余场，为校方相关各科室老师、学院教秘共计30+老师提供使用智慧校园产品的最佳方式，输出智慧校园产品系统的模块功能说明书和操作手册等。
  - **客户答疑**：响应客户的诉求，解决他们在使用智慧校园产品时遇到的问题，包括技术、性能和集成方面的问题，提供技术支持服务。

### 山东大学智慧教学与管理服务平台项目 - 项目助理
- **工作时间**：2022.5-2022.10
- **工作职责**：
  - 协助项目经理负责项目推进和实施。
  - 负责教务平台、学工系统操作功能的培训文档编写及客户培训工作。
  - 解决教学微服务平台运行问题，提供技术支持保障系统运行。

## 教育经历
- **学校**：衡阳师范学院
- **专业**：计算机科学与技术（本科）
- **时间**：2018.9-2022.6

## 个人评价
1. 有1年软件项目实施经验，具备软件交付、测试能力。
2. 在项目管理、技术支持和客户服务方面拥有丰富的经验。
3. 能够独立完成需求调研、需求设计，撰写产品需求文档工作。
4. 了解Java语言，SSM框架，熟悉MySQL基本语句，Linux基本运维操作。
5. 具备较强的沟通协调能力，学习自驱力和抗压能力。