2024年11月7日-12月15日




12-15
	醒来感觉身体放松，比较满足。或许昨夜的入睡指导是有效的。可以再尝试。
	ai识别，重新熟悉卧室环境。
	寻找目标感
		准备工作-胸口传过来一种明显感受-紧张感。
饭后不到2笑死，剪头发，困倦，
12-14
	沟通-听觉信息-多个情绪感受
	好奇，男生如何快速撩妹见面的。
	好奇情绪为什么产生？
	我对两性信息感兴趣。
	男生人对两性感兴趣。
	接受而不是 社会道德下的“嫌弃情绪

	初中的写作行为和存在感的联系。
	联想：老师的朗读 优秀作文行为给我内心带来过什么感受？
	心底里，潜意识，没有被注意到的意识，
	认同，存在，优越，优秀感。这是我在学习行为中的动机。
	我渴望老师和同学的关注，that is认同，看齐（的关注。
	(回忆是不少，感受呢？)
	无能为力的沮丧。
	不喜欢性格的概念，稳定的属性?
	等同一个集合，它包括价值观，认同什么，想要什么。
	一个人的价值观模型，
	
	研究人。走进人，信息（知识 才有价值 for me。
我和抑郁症的人沟通行为目的是什么？
	流量获取还是给他们带来价值，或者练习使用自媒体工具来获得一些想象不到但很有可能的好处。
	
	和人沟通目的（沟通清楚-我自己清楚吗
	和不同的人用不同方式聊天，感兴趣的
	思维回顾

	好奇感-今天外出，天气较冷，行人穿着都是不常见的保暖类衣服。
	这种似乎是本能意识里突出的意识。要高效率满足。
	避免疑惑感觉。

  感官理解=-信息理解-ai辅助输出文字信息
	疲劳感-通过一些自问的问题，仍注意力重新关注到自己身上来，我感觉到这种疲劳就有受缓解。

吸引感-好感-明显注意力：
	衣服的颜色吸引注意力

受到外环境变化-冷，明显影响感受。
#12-12：

	如无必要，不要想象出人名对应的视觉形象。
	扩大自己对他人的影响，作为功利主义者，我是为了存在感。

我想-钱-工作或者其他-人或者信息

人-互惠互利-感受

建立人际的原创常识。

抖音的复利-表达能力。

这块空间宇宙的神。 不仅仅有物质，更要有某种意识、某种驱动。 我，这是我的神。
我是我这边空间的主宰，所以我称为神，但是呢？ 我这个空间属于更大的空间，更大的空间也存在着更大的事。 归根到底，到宇宙的程度的话，就是物质也并不是我们，我身上的物质也并不是。 无所能够长期占有的。 对他是不是也存在某种神的取舍呢？
12-11

行为本身是工具，作为功利主义者。行为工具也需要其他工具来实现行为。就像一个函数，要有输入，才能有输出。
食物不仅仅是体验感受，也是其他感受的生理基础。

金钱是重要的工具。驱策他人，生命的能量来作为输入，得到我想要的感受输出。



我看见不干净的人会感到不悦。
不干净的人被看见，不悦的感觉我会感受到

我现在所做的，似乎就是重新再理解这个世界。 通过文字重新再组织整理这个世界的信息，还有感受。 是我因为生病太久，很多要死过去的意识是去了。 至于为什么说，我常常充满迷茫和困惑的感受。


12-10

我时常感到难以理解丰富变化的动态信息。
试图用gpt辅助来理解动态。

12-9
学习 理解感知的信息，从内到外。


文字描述就是在定义？

ai记录-和过去思考联系在一起。

大部分情况说外在世界的时候，其实说的就都是就是。 用视觉和听觉感受的世界。 嗯，然后其实如果在外面走动的话，其实注意力基本就在视觉和听觉上面。 是，所以。

用时间资源去陪伴一个人，来获取一个人脉关系的话，就是很低级的。 很low的一个策略。 效果不仅不够好，而且还省下很最对我来说最宝贵的东西。
## 12-5
主题他们不是孤立的存在，比如人际-价值-失望-情绪。
所以，无需在意是否单调的学习。

我想有一个女生，一起散步，养狗。
但是这个不必是yq；
失望说明我在乎她（女生，非陌生人，而是可以实现为我想的那个女生
愤怒也是，同时也意味对于另一个男生的存在的排斥。

也提醒我：是否实现我想要的生活的方法是否正确合理。我想实现我想的（我意识到我想实现这个想法了吗）生活的方法（有吗还是习惯的没有注意的）正确吗？
似乎是陪伴？这不仅仅是混个熟悉感？
能吸引一个女生和我生活在一起的本质上需要的是什么？

消极的情绪也有价值，除非忽悠信号或者长时间注意力没在自己身上，从而对情绪信号不敏感。
注意身体和感受的信号，明白情绪的目的。
避免到严重的情况，消极
不能忽略的地步。
没有现实就没有文字的根据，理解就没有来源。

我在 用文字语言这个基础工具在进行思考。对世界语言的学习可以大胆推测大有裨益。

---

## 12-2
钱是实现 “我想的”强大工具，常见情况是唯一最强大工具。
实现个人体验的多样性，比如旅游，房子等。钱是最重要的工具。
它提供正帮助，或者减少负面情绪影响。
对于可以避免很多痛苦的工具，金钱是最重要的。

用ai来辅助思考热身。比如 相信 信任去做赚钱相关的实际事情。而不是为什么要赚钱。
## 12-1
辅助思考，利用工具起到杠杆作用放大力量。用提问，自问的方式。

## 11-30
 理解世界=用文字描述世界
 
## 11-27
	信息-平台-引流-公司方向
	抑郁 分享 书籍 视频 图片
 剪辑视频短剧 推广可以获利
 包括流量卡等等分享
 分享抑郁症信息的动机
ai 识别 我的现实
文字描述静态和动态
用文字清晰的描述视觉，听觉等等感受。

纹理 


文字在创造视觉的体验，这是在创造，改造世界。
生命
## 11-25
早上学习了语法。中午因为后腰部位不适，在床上躺着休息自然睡着了。

常识化-比如我是个更聪明的猩猩的观点，能帮助接受某些处境
人生没有一万天

一个月联系维护一次B级关系？3次A级关系？

写内容前，不如提出问题

锻炼导致的腰疼？为什么
## 11-24
 中午：阅读 购买物品
 输出英语语言。
 ai对我有什么用？总结接触的感知的各类信息。
 今日的状态是疲劳50%缺乏清晰50%。
 再次探索和使用了软件工具-ai。


## 11-23
 9点起床，睡前1小时没服药。
 中午可以
 下午
 写抑郁症总结并发表
 
 傍晚吃饭休息
 晚上先写作1小时再去认识朋友。深夜睡觉。
文字联系的是某种模糊的意识，使得意识变成一个可视的存在。也级联产生认识处理想象意识的元意识。
例如同异的 感受，我和他，家人和外人，国人和外国人等等。

更新氟伏沙明。群体：服药人员。分享经验，帮助消除不确定对药物的恐担心。
抑郁分类:药，就医，个人记录，相关学习。

发布抖音

我的标签 -抑郁症 联系 抑郁症群体-得到相关信息。
下午 看视频 玩电子游戏。懵逼头，眼睛紧张## 11-22
为什么学习英语
语言学习，掌握语言工具，是学习的元技能。
学习中文和英语两门语言，能帮助专注事物本身性质，而非随机无意义因为熟悉而联系的名字。
从空间概念开始。

睡前服用一粒而非多粒，可能影响第二天睡眠中醒来后的清醒程度。这是第二天。看明后天表现。

10点后为深夜。深夜睡觉。

金钱目标。
社交软件的使用 作为练习不错，对这方面发展的关系建立是风险高的。

发现自己阅读写作，没注意逗号和句号。

看书，能看下去。出门拿东西。
还是去工作，反馈。

## 11-21
下午探索。
	社交软件。广撒网。
	聊天房功能，xhs话题，主动在社媒输出

中午：
ai-图片-视频片段-文字，声音-文字
个人ip

从目标找工具
描述问题 匹配key
识别视频的截图内容 声音信息·····

直接交友，在xhs平台有直接表达意向的帖子。
不适合找对象发展，无业，抑郁症的标签
下傍晚：出门 拿东西。看周边环境，准备吃饭

利用图片识别工具-学校生活名词概念：建筑开始
文字的世界 不一定是 感知的世界

感觉到有什么地方不对？发送文字消息，对方只回复表情包。感觉冷落敷衍和失落。-想有个人可以听无意义的话
朋友是一起玩就好了，为什么要交心呢

英语名词学习-感性意识

亲密人际关系对我的良好心理状态比我知道的要重要的多。

感觉到失望30%，cfy的长相。
看来还是看脸？看精神？
不过，至少可以确认是她可以作为一个朋友。聊天打趣的朋友。
## 11-20
感觉晚上很开心，不知道是不是因为服药的原因。
梦见 许多地方 很多人，自己穿梭

列出想做什么，如何做的内容精简框架的标题纲要
准备复习sql和Linux
下午：
 
## 11-18
 w-2：拿了拳套。
 我想做爱 梦的潜意识的声音
为什么想做爱？交配
潜意识驱动的动机第一反应 不是阻止抑制和允许行为
而是建立一个 意识楔 的意识，审视发展的意识。

w-5：羊肉饭 被看的视频 人的推荐话语 影响的点餐行为。两种形式的信息，和信息在一个空间直接理解，并非在一个时空，通过记录获取。

未来事件（）的概率，
生存

## 11-9
 今日 下午晚上处理租房事宜
 想把程序运行好，扩展学习下常识。遇到报错，没有解决。
## 11-8 
 梦多。武亚楠，扶风雨
 11 点，吃饭锻炼好。
 倍数思想，节省能量
觉得很开心，完成了租房的事，拥有

下午出去看房，确定租房

抑郁我想做什么

## 11-7 
 第一个问题：租房
 优化了租房程序，建立经验租房系统记录。可以为以后租房做准备。
 比想象的复杂。
10点起，11点出门去图书馆，后面到星巴克。寻找租房。
13点回。
例行生活还没有建立。

感觉很奇怪，是为什么呢？
担心作出的决策不是最优解吗？不自信吗？
如果是具体的点是什么？
房租-没有找到并确定房子
我想做什么