首先我没有说什么人生管理系统，我只是觉得有一点价值，我就去做了。
但是呢我一直觉得有个计划，有个反馈是很好的事情，它本身就是带来一种控制感。
所以关键是一个指标的一样东西，一个量化的目标的东西。
一个是关键的项目有哪几类？其实也只是在一个ok r系统里面。但同时我也在实时的记录，它意味着可以帮我复盘，我就没有什么日记了，也没有什么笔记，灵感记录，就是全部都在这里了，然后我可以通过标签去很好的可视化。
我觉得他这个更是我对人生的理解结构。

所以还是先建立一个实际的表，现实的记录表。
[[锻炼系统]]
[[人际]]
[[饮食]]；
[[工作]]
[[关键帧]]
[[能量检测]]；
[[三维定位坐标系]]；
[[队列]]；
[[外置前额叶]]；
[[预测]]；

[[内容+标签]]
[[我在做什么]]；

[[表结构]]；

[[项目分类]]；



如果队列为空呢--启动探索-创造
有能量预算，投入到什么

一个小时的骑行，3个小时的远行没有崩已经证明了能量的提升。但还不够
在底层物理通过调整血糖波动（为什么饭晕，疲乏，发生了什么，不学不知道），能量补充（海鱼对情绪稳定的影响）

我想建立一个够用的身体结构，按月的预测时间，
更多的去获取外界资源物质，经济结构

 具体的时间地点的决定-

计划要有，回答我将做什么。
但有时候时间过程不想按计划走，也可以。
实际要记录，注意回顾才能高效结构的成长。
可以缓冲时间总结，也可以一天回顾。

比如可以计划时间，节奏，按照最近实际的。
我先热身快走一圈，也可以拉伸下
我注意到自己的脚没有着力感，想到有人发布视频专门锻炼足弓的。
可以往这个方向去说。


意识是够多的，方法是拿来可用的


注意力不必是文字符合，所以不必一定被记录。
记录本事是集中注意力，只有一个对象的展开。更清晰切换的情况


我希望注意力的持续对象 在一定时间内在一个范围，知道缓冲区切换。


优先级设置，并排序（值和时间


世界是构建的，在高中 就有此体会。（在天桥失去了世界
是熬夜，长时间兴奋游戏，考试的过激留下的
没有持续的能量去支持一节课的45min


对于饮食有什么扩展 
买菜 拿菜的时间  一周买2次， 

投入旅游的经济，时间，注意力不如投入锻炼，饮食，更能带来能量效率的提升。
旅游更像是一个能量的练习场，在一个新的环境陌生的信息场。
同时（选择的美好环境也有心理好处和扩展探索（人生主线之一-认识世界的面貌），考虑现实，一年一次是可以的。避免目标实现过长。
[[wjmebr-财富]]；


从基本的任务开始。确定一天的时间快。从锻炼和饮食开始。

似乎需要一个计划缓冲才能行动，也有可能是工作记忆难以处理

在外饮食服务 和 自己煮的时间预算：
每天最多一个50min，经济账不是重点，而是自己煮带来了什么。
本事是一个主动的行为。



背景： 财富概念联系的是最基本意识





每周预算余额


自我可控的一天节奏

如果是日常任务，放入哪个区块
在哪个区块，有什么任务可做


自动计划一周 

任务到 计划表的自动创建操作管理  ，只维护任务表






---







按月管理支出





可用时间：周

1,7点前起 半小时 要睡觉 天气冷 不容易热身

2， 工作时间： 如果14楼没有人办公 可以有30分钟









1.按月度 -（先不要管理年
动作 ： 工资卡转 特殊。
 1）体验  --娱乐 
    -- 饮食：
 2）时间： 
资源的来源本体  ：收入 储蓄
资源的使用本体  ：预算，支出，实际情况
资源的时间节律  ：节奏
资源的风险结构  ：
资源的意义方向：目的

资源使用维度  
生存性支出，用于身体维持，饮食、居所、医疗，这是刚性，没有它你会直接崩。  
功能性支出，用于工具化效率提升，比如交通、设备、软件服务，这是你对抗世界摩擦的手段。  
发展性支出，用于未来增长，比如学习、训练、技能扩展，这是能把你从当下撕出来的。  
体验性支出，用于感官与情绪，比如餐厅、旅行、娱乐，本质是意义补给。  
结构性投资，用于提高未来资源产能，比如设备升级、商业投入、资本配置。

月初规则 + 月中行为规范 + 月末复盘结构









#10-26
关于xy：从姿势开始。
嗯，这个状态可以追溯的时间是比较长的，是按年至少是两年起步的这样一个表现。

关于反身意识的行为调整，
1-痛苦的但是模糊的意识 可信度 95%

肌肉的维持平衡作用：从腹部的核心 到脖子 
肌肉-筋膜-神经-血液运输的关系
认知的感受

起点： 
- 颈部前倾姿势的生物力学基础
	
关键词：

- 枕下肌的紧张和椎动脉、枕神经的受压会通过多种途径激活交感神经系统

大脑皮层与自主神经系统失衡

影响大脑皮层（尤其是枕叶和颞叶）的正常功能

行动：姿势调整

可能的链路。证据支持

两个表现：头颈表层肌肉的感知（是什么-），
- 头脑 后脖子被大持续压力，紧绷，影响精神或者整个神经系统平衡 用生理科学角度的解释如何描述，微观上，发生了什么

行为先行

商业框架

物流
商业信息表 经济社会框架
#10-14
  对


存在认识X动力目标X行为方法
 看到的听到的 都是信息，有主动的（目的的 ） 被动娱乐的

成瘾-无聊-电子信息-信息标准

电子信息设备理论
 使用行为客观描述
  自我主观叙事：
内容（见林也见树）-娱乐-目的


能量层

无聊-》探索





 #9-26
 不止一个框架
 
 具体公司的收入

我会有现实的认知，关于如何实现 做爱 多巴胺。




我不喜欢后悔，而过度娱乐（看着手机视频每天超过2小时甚至5小时：说到这里：个人经验 五小时理论）是最让我懊悔的
丰富的体验才是幸福的优秀认识，而成瘾就是减少幸福度
为什么不可以一直快乐
对于porn，videogame都是强多巴胺释放，在生理上的机制。
我即使一直念到认知，但我看到女性性器官或者性行为也会反应。



[[动力]]；

[[2025（1-3月）]]；

[[5-3]]；
[[租房问题]]
[[辞职5-5]]；
[[血糖]]；

[[5-23]]；

[[职业-工作-我的简历]]

[[硬件]]
我注意到自己的行动
[[wjmber-副业日志]]；

[[{英语-CHINA-AI]]



[[wjmber-元人际]]；

一周整体评价：

人应该怎么活  不是寻找外在标准，而已可以先模仿，积累经验
他们也活着一个联系的世界

去目标的路上，不是一心实现，也可能是考虑危险，风险考虑，等待其他因素

答案是什么之前 命题是什么 
他说不要懊悔
我究竟要做什么


我的过去的样子  如何看待过去  想实现什么样的我的未来
 
#9-13
 我觉察到对自己命运的自知，这种直觉是消极且不利的。
#9-7

[[成瘾]]；

学习他人赚钱方式 为他人工作之外的独立赚钱方式 我首先觉得不要过于的排斥碎片化，我觉得生活很多东西就是会碎片化的信息，这不是在学校。
#8-3 
	惊恐发展 
	 和lmy的 貌合形离


思维框架的激活，效率很关键。能量低就运行不起来
框架不只有一个，

过去发生了什么 完整的过去发生了什么让我
#7-31 
这大可能是我最后一段“白领 工作。
[[关于身心系统的思考]]；
#7-29
接受了一个短期的项目专员工作。
首先是注意[[休息]]

我现在无业。
岗位的选择
岗位的关键筛选条件

我想迅速积累经济资源，我注意力低，记忆力也低。岗位的选择，





远观-主要职业-加速积累：一个技能工作远远大于客户工作

询问他人，很好
然后呢

混乱-对自己的失控
选择很多，但是不够现实
我需要足够资源，因为存款只有3k，只有1个月
我不想只是客服
那么考公？

去尝试做一周，
#7-28
 
#7-24
昨夜暴雨今早万里无云。想去珠江公园，但只是有点想。我想一个人走了太久；

为了他人学习，代码符号和逻辑（联系）本事没有价值，在为他人创造价值中产生价值；
害怕选错，因为我知道有的结果在一开始就注定了走向，但是事前并不明了；
#7-22
找工作：没有面试机会。客服岗位也没有；
增加邀请面试次数：优化打招呼语句，更个性化的贴合jd。
对标岗位面试
每天要练习面试题目。有面试，还要通过面试；

运营 客服  项目管理 


#7-20
 能面就面，客服也行；
- 我现在能做什么 
晓倩姑姑
#7-18
周二在深圳面试，对方表示有长期驻点出差可能，没有深度。迅速反问环节。10分钟结束面试；
线上面试很有必要。

2个事：
- 投递100，然后复盘；
- 联系人脉
目前不想出差，但如果出差，实施比销售好？

#7-14
	练习面试问题，出门找打印店，一波三折；
	回来已经疲弱，注意力

累了就休息。

面试总结：纯客服，待遇4.5-5k；年终双工资；
她看重候选人的就是稳定；
#7-13

对简历的工作经历做了较大调整：主要是删除一段公司经历，修改了强智的工作时间。再重新编写工作内容（基本属实）；
最后同步到BOSS直聘的简历；

准备面试问题：用gpt口语化回答内容；

什么是充实的一天，我的思路不知往何处去，什么行为是值得的。我是务实主义，但很多事一开始并没有所谓值得的反馈。我感到困惑

要注重复盘，承上启下，惯性的力量太有限

#7-12
关于销售，售后的思考：为什么要售后，增长放缓，同行竞争。那不得打个旗号：服务为王，客户至上；
告诉客户，我们希望助力您的成功。因此特意设立了岗位-名字就叫客户成功；
不是我做不做，而是有没有钱，

我决定修改简历，去掉一段工作经历。hr说我换工作频率太高。我得多挖挖前一段工作内容

#7-10 
 投递简历，有新面试。

#7-9

今日没有面试，所以决定去火炉山；

我投递的意向岗位是售后，暂时（本周）不考虑[[销售]]，不过需要记录下自己的认识。后续还会有的销售相关的思考。

#7-7

拒绝了一家云服务的销售岗位面试，没有收到上周五面试的结果；
继续投递简历，回复消息的公司大多是销售方向。
+力量训练；

职业选择的迷茫会多次出现 ，选择很多，但比较好的选择少；
选择我现在能选择的+自己能接受的

