
【他人是身心健康的必要。可靠的关系带来的持续放松和安全感觉是身心健康的维生素。




[[过去的记录]]
1，文字记录对话实现不现实，似乎也没有必要

个人精神状态也就是情绪，可能通过眼睛，皮肤被他人视觉捕捉，通过语言，语气被听觉捕捉并识别。
这会带来情绪的感知和进一步的情绪反应。
例如，一个鄙视和生气的回应情绪的情绪，可能会带来冲突情绪。而这能够在源头改变。
8月11：
我喜欢有人在的感觉。

9-20：
人 道德 趋势
	h好逑：对于语言的考虑不够。对于行为的价值收获和可能的风险评估不清晰不充分（几乎没有
	“你今天的话让我真的是
	”坐车省钱，你要这样想
	“湖南卫视 坐牢
	”放我车前面 同谋
	不过我想的是 是否会因此拒绝明天让我坐车
	道德高地，我只能被动，情绪倾向羞愧，
	嫖娼和这个行为 道德和法律上 后果轻重如何
	明天继续主动问出发时间


和保洁吴聊天 
很恶心 讨厌的感觉  语音音色 故意撒谎 隐瞒
性 
多认识

一个个见到的
再次强调 锻炼和团队活动对身心健康的积极影响是明显的巨大的

了解别人 改变对策 而不是以自己为什么中心 一个处理法处理多个性格的人。忍耐

9-22
	用眼睛看了很多人，不仅仅说视觉传递给你更主要是想象能力

强烈的行为冲动想法-删除h好逑微信好友
消极 和 厌恶的也有存在的意义 ，如果没有这些，其他人的重要比如家人便不会意识到这份重要。这是对比的概念。

见面两次最多3次摄影记录下视频。

每天认识一个人 
 
社交软件，如果能维护好个人名片，解决可信度问题说度会更好。

性魅力 工作发展带来的积极发展

9-25
	果然被拒绝了 但是没关系
	先是确定行为 是联系人 而不是性交倾向
	然后准备好被拒绝语言都心理
	实际结果 我不了 我就是住这边的
	被拒绝 反应导致没回话 可以说也住这里接着的
	有明显的情绪反应 倾向活力动力
	女人 直觉就是不太好的 不适合的。擦肩三次再确认
9-26
	每天认识人 至少知道对方名字的对话，有比较长期建立联系的趋势的想法。
9-27
	可以生气 ，应激反应是可以。这是自然的反应。
	它的好坏取决自己还能否理性分析 它是帮助尽可能得到最优解而不是第一想到的解决。
	可以锻炼 竞争来培养应激阈值
	女生 更爱卫生的原则
	首先是莫须有的记录愤怒
	后来是应付
	了解她吗 王燕靓
9-29
	使用社交软件聊天 文字的交互发展
	我从小就渴望一个可靠依赖的关系
	这和性发育后的性需求相结合一起
9-30
	不文字聊天 语音上
	1 紧张 不知道怎么开口 然后她所以比较熊
	2 语音 和 电话不同
	3 高中生 只是说话 听到声音就走
	4 继续被拒绝
	5  一个大二学生 很会说，是一个很会聊天，兴趣广泛的人。不太会有后续。自己是个无聊的人。只是抑郁症让人有兴趣？
	直接问你在干嘛 问题可以有啊 不要过多
	6 一个内蒙古的大一女生 ?标签能力不行
	继续聊 录屏了 似乎说收费聊天
10-1：
	短暂的视频：二三线的30岁以上的女性似乎是视频社交软件的主要使用对象。
	提供了一种经验，你可以通过付费来获得社交，避免孤独。甚至进一步的性需求。
	 不能量化就不能确定
	 具体说，一个东北 已婚有孩子，自营工作， 有抑郁经历。有些共鸣。
	当然，还有免费的匹配。以在校学生居多，没什么共鸣。我的大学生活经历并不丰富和深刻。
	发展自己优先
	感觉到自我形象，声音可能缺乏魅力。
	是事实？也是观点。接受自己，即使是坏事实。
	你不能和有好感的女生说话，因为你 认为 别人会说不配。
	钱可以买来陪伴，电话联系感觉非常好。
常识化，合理化，人的需求，自己对他人存在意识的需求
10-4：
	继续用社交软件聊天，感觉动机不是往常那般强烈和明显。这种需求类似食欲。
11-3：
	我感觉到生气 脾气 发？敌意
	不要带情绪
	整理冰箱的哐哐声音 代表对我的敌意
	怒气报表 鄙视 小瞧
	不是誰在生气 而是我感觉生气吗
两个人离开视野，可能是在说我，说什么，神经病，密谋欺骗隐瞒。
不相信，人的潜意识可能太多，难以确定边界。耗能的精神活动