高中：
大概在最后3个月才停止。然后开始一心学习？高三上学期是住在原教师楼一户人家 我带来手机，看小说 龙族 九州缥缈录这些。还有知乎，李银 王力乐这些人，很开心看的他们的文字。觉得很有才气 ，他们实际给了我一些鼓励。（奇怪的）我开始写日记，很不错安慰心理行为，觉得很舒服写的。不过在高考前几天被卖废品的人直接拿走了。高三学校有请名师来讲课，我没有学到什么。和同学一起跑网吧去了。很偶然的，有一次和wj去大一级的高三那里买了一些书，后面对学习理综基础，硬补回来起了很大帮助（主要）。
我失眠，在床上经常头胀，像一段创伤经历，高中结束后几乎没有想起过。但是我*坚强 努力 瞎铿 ，硬去看。确实学到了一些东西。
我的 成长和病态表现被混淆了。

周六过天桥玩英雄联盟 很多时间会打开色情网站 自慰

追求意义

死亡的惊恐经历

思维刹车的机制失效

我的大学：
大一，参加算法队的选拔，头的记忆，不记得了，记录也没有
只是记得大一过的很快，以为学的不错，结果高数是68,9；
逃课回宿舍，用硅胶自慰，然后看哔哩哔哩；
精神很萎靡 头很不舒服 而且没有戴眼镜
大二下学期因为疫情在家，买了充气娃娃自慰；2个或者3个；然后在刘秀英家里缓解。

大三上学期，考四级的体验 头部已经不记得具体了，因为缺少描述；极度的痛苦也不再记得；
去长沙理工大学参加比赛，头麻的体验，降智。
最后的自慰用手摩梭性器官的记忆是2021年4月；大三下学期；搬入新的寝室；

大四上学期 准备半年的考研；在11月回到三塘休息；（似乎是看了porn？不能确定。虚到一定程度了；约楼层搞卫生的阿姨）

没有客观的记录；（有 纸质 应该在家里）（）

工作：
承认了性问题的影响；担心性问题的影响【一辈子】；“客观不以主观转移”就是说这个心理；
开始冥想，关注自我；

生病的时间都没有。

辞职后：
23年4月决定辞职 
5月6月 放假的心态在过 性和porn也回到了生活。并且一直持续。
在7月中旬迎来状态低谷
8月初从深圳回，待了 半个月。

8月到9月第一周在陆家书屋
9月一直到12月中旬在自然卷自习室。

11月中旬开始服用维生素b和维生素d
过了不久开始发现状态上升：视力更清晰。结果步步高广场可以看清建筑顶层的牌坊。但不是很确认是否“之前没有注意”。后面又有一次在公园散步，这个来过不少次的地方让我觉得清晰和愉悦。
看着鹅卵石路径，我渐渐确定了改善的客观存在。
后面我尝试了几乎所有vatamin ，在12月对Huberman的视频学习后，我加入了更多的工具。其实也不能确定单个因果。
身心合一 生理问题而非心理问题 将精神认知基础的优先注意级放低
24年3月15左右开始公务员考试，这段时间，相比过去的自己，情绪状态得到了明显改善。
然后是瑜伽 拉伸
再到抗炎药

仅仅是意识到不止一个人，压力就减少了

现在在做什么

传记又怎么能复现过去的人生呢