#锻炼 #锻炼探索 #认知 #状态 #记录 #肌肉 #运动 #身体 #训练 #感受

1，锻炼的定义：
 “锻炼”包含有目的的：
 1） 有氧运动（如游泳、骑自行车、慢跑、参加团体运动课程等）、
 2）力量训练（如自由负重训练、阻力带训练、健身器训练、垫上普拉提、弓箭步、下蹲）和
 3）提高身体灵活度及平衡性的常规运动（如伸展运动和瑜伽）。
 4）还包括每天坚持让身体尽量多动起来（例如，能走楼梯就不坐电梯，避免久坐，在休息时间散步，发展舞蹈、远足、园艺等爱好）。
 
建立[[锻炼Q&A和过程中的感受记录]]：

# why：
为什么要运动
[[为什么需要肌肉]]；

# how：

1，可视化记录的方式来养成习惯
锻炼习惯养成一期：
	时间：8月18-8月24
	内容：
	锻炼**打卡记录**2次，
	计划是**早上一次10分钟热身**，
	**下午后一次15分钟高强度间歇**。
	在计划之外就可以随心做或者不做。根据反馈结果调整后续计划。
	建立[[锻炼习惯养成一期记录和感受]]。

特殊处理下的锻炼行为：
	时间：8月21-8月24
	内容：锻炼打卡改为四次。建立新文件存储。
	建立[[特殊处理819锻炼感受记录]]
不求效果，只求愿意做，做完感觉不错。（为什么 短期会因为基本状态而不明显 这是长期反馈的事情 不关注短期的效果 ）

锻炼二期：
	时间：8月26-9月16
	内容：在变化的条件下去完成打卡。并且追求更多的锻炼。
	建立[[锻炼习惯必要养成记录]]
	

- 解释，建立锻炼的认知需要不少的学习时间和注意力资源。
  而现在我没有足够认知能力去做这个。最重要的还是赚钱。
- 去做。为什么要记录，只是突然的想法。
到极点就是放弃，跑楼梯的肌肉感觉，冲，跳楼，想死的心想法

散步穿的洞洞鞋不合适，脚皮摩擦过度。

健身一大好处是让人提高行动力。 很多人行动力不足或懒，主要是习得性无助，努力看不到效果，觉得努力无用。如果努力有效果，大多数人会变得勤奋又耐心。 健身恰好是个只要你行动就出效果的东西。 很多人说健身改变了他们的一生，看客们觉得假，其实他们说的是真的，因为帮很多人克服了习得性无助。
（总投入时间）：投入90分钟每天*180=16200分钟在锻炼上
（可用时间预算分配）：90/720=1/8天 

锻炼的好处看太多了，但是怎么去做这件事，建立成每天必做的事呢
有什么想法？

-1 暂时不要追求效果、结果。锻炼是一个长期反馈的事情，我坚持不下来。
-2 4）是最有可能最容易做的。其次是骑电动自行车。
-3 尝试下 爬楼梯和 跑步walk。

建立符合自身情况的锻炼计划。



本身是无聊的无意义的，要加强认知赋予意义。
同时多元化，让锻炼变得开心建立习惯，建立回路。
长期坚持的住，才是好。






-1、提水 -核心肌群和肱二头肌
-2、开合跳：小腿硬 坚持不下去
-3、高强度间歇训练是什么
-4、踢腿：腰不舒服
-5、 登山跑 俯卧撑
练臀



【拉伸】：瑜伽和其他
-1 下犬式



8-26：
 锻炼要时间足够。要坚持做。不需要过多的理论和证据。
 先做，效果会自然带着正反馈的感觉去养成习惯。 
 认知和记录是为了解决遇到的可能的问题。
 还有在有限时间得到尽可能好的效果。

先设置必须的锻炼底线-打卡2次并记录。再继续追加。
喜欢的再要求，还是先要求再喜欢。

9-22：
	在服药后，在思维运动和肌肉运动都相比起来更为轻松和容易。
	在兼职工作，户外和轻体力。没有刻意去记录，但是是比较理想的锻炼活动。
	8小时脑力工作实现这样的活动是困难的。