#tasks #工作 #情绪 #思考 #任务 #心理 #信息 #健康

生活中有趣的是：手脚的律动。我做了手势舞。
[[1-2月]]；
[[2-24到4-19]]；
[[5-6月]]；
#3-23
  我有神经在传导的异常感觉，从昨天中午服用补剂到现在。
  在刚服用不久，便不太对劲的极度肌肉放松感。也止不住的流眼泪。更异常的是脖颈的神经传导感觉。
  因为是极度的放松，我只是想多休息就会好。
  但是今天这种感觉并未消失，甚至还有了舌头的麻麻感觉。

#3-20
- [x] 天河公园 ✅ 2025-04-13

- [x] 3米+20米+3圆周 ✅ 2025-04-13
[[ai]]；

- [ ] 饮食后的-记录
- [ ] 复述总结他人的表述 或者是如何处理
#3-16
[[饮食工具]]；
#3-15
任务？习惯？打卡
有好处
- [x] 建立睡眠系统 🔺 ✅ 2025-04-13

用文字感觉建立系统，而不用每日拆分
关于我的说明-

思考-不为思考而思考-扩展-联系-建立理解是无穷的过程

人 和 人 都是信息+能量体
[[信息]]；

我的想法？很多-也不能太少

用进废退-以7日夜为单位  够用？需求在变化-每天的一个事是身心健康
#3-12
 建立[[能量]]；从昨天的信息中引申的想法。
 关于对他人的预期：拒绝预期和接受预期-预期的结束-积极或消极情绪-需要情绪反应在这里吗-如果不需要-如何用（语言文字）认知工具帮助实现
#3-9
 主动积极的接受不确定
 [[gpt-成瘾思考]]；

我关心的成瘾是指行为-虚假的
我的一天：太多行为是使用文字工具在进行，可能存在导致喜欢短视频的行为。
#3-8
语言文字是工具，随时
文字存在伤害自己的情况？语言陷阱。
gpt说语言文字就像一个容器，容纳的同时塑造思维。
例如，我的意义是什么？
意义是否必要？
语言不等于思维。
我zhen

我的感受

第一性原理拆分家庭，概念。

[[人际]]；
[[语言文字]]；


#3-6
刚才又经历了迅速的过激然后保暖护膝带上提便迅速消失的体验。
 给我自己看：多多[[休息]]，[[雇佣工作]]是个选择。
 和gpt讨论主导工作，它给了方向，接下来，我用自己的大脑来处理下具体思维扩展。

为别人工作，已经带来新的生活节奏。我清楚，这只是我的一个选择。为明确自我节奏，我做如下工作部署，为别人工作，岗位的职责是必要但不重要。那么什么是这个过程重要的部分，如何寻找客户如何处理客户关系，如何让对方买单是第一优先级。说到底，无论是产品销售还是服务销售都是在销售，这是 key。这对我以后自己的工作事业是重要的思考项。

做预案或者心理准备-公司领导层裁员的具体沟通

[[销售]]是关键，如何让交易发生”这个核心问题——无论是为别人工作，还是以后做自己的事业，这种思维方式才是关键。

主导-掌控-控制-心理健康-充实的一天的生命体验
#3-5 
 每天周期中最好的时间段是自己想做的，比如早上先半小时非工作任务。下午也是半个小时。
 也就是说，晚上回家后，家=放松，休息，安全的代名词。
 不为休息而羞愧，更不攀比努力而焦虑。

身体-人际-资源是目前最底层的元素。三位一体，互相成就影响。
[[身心健康]]角度，本月的习惯打卡是[[核心-腰背-腹部-臀部]]。
也要[[20-20-20法则]]，[[深呼吸]]。

[[人际]]-信息的传递-角色的扮演-行为的产生
无关系（随性）的对话：保洁员，快递员，平常的语气去对话回应。内容本身可能没有直接 [[价值]]或者必要，但是否会产生某种意想不到的结果呢。又或者凡事必须有具体的目的吗？往大的说，意义是否必要呢？
 当然，目的是个工具，很好。只是人生目的是为我服务。
 并且，很多看似是我产生的目标不一定是我以为的经过自然思考的。我没有那么多认知资源。它可能是不经意的被外界信息影响。
去主动摄入信息，处理信息。然后再完成被动的任务要求。

今天的主要想达成的是[[主动休息行为-冥想|主动休息行为-冥想]][[休息]]；

人和人的事情用关系，还是角色，也就是我如何处理人际相关的思维

#3-4
[[人际]]；
理解是什么呢？思考知识后信任想法
#3-3 
[[核心-腰背-腹部-臀部]]