
#2022年 #2023  #redmi手机笔记本 
#2023年 #2022 


随心写：


6.28 unknown unknown 不知道不知道

痛苦者不知道痛苦，说的就是我。

要多运动，说话，舒展身体。

借助录视频的工具，尽量去记录，我不想徒徒失去生命时间，或许记录的东西在未来某一天启发某段思考，促进自己的认知，认识。那么它仍是一段有意义的生命。相比文字，录视频得方式更为轻松，也符合精神状态不佳时的情况。

不知不觉的实践着，环境塑造人，人也改变着环境。记录下个人的历史。知道改变前的自己。

什么是我呢？眼睛有意识，脑中有可移动的意识

6.30

脑中信号的强弱，意识的我。

6.31

度过了漫长的时虚无

不仅仅是视线的模糊

7.17没办法思考，没办法调度记忆

7.4牙齿不舒服 头累 头和眼

像农村人一样傻笑

进一步

算是一个阶段吧，我的意识比遗精后初始

要好

降智

7.5自己

7.6很久没有看清自己，没有看清眼睛

稍看清了眼睛，却想起从前看过外眼睛的

少了一个睁眼看的阶段

模糊仅仅损失信息吗

头还是有头被束缚的感觉

7.8耳鸣 脑中感觉在内部

大脑萎缩感

锻炼脖子意识 好

待 脑

懂了 理解更深刻

头胀视力意识更多更好但是头胀，有眼

基础意识 高级意

7.9 背部皮肤脖子 腰

7.10 我能感受到头部不舒服 但是不知道原因

7.12视力严重下降 不能支持正常

梦里 视力模糊 春梦昨天 紧张 呼吸不错

影响太大了，一次也不能再出现

7.13内射 子宫

咽口水

记忆力真菜 忘记身份证和饭卡了 巨亏

后续 有

7.14

屁股感觉蛋蛋痛 shenqi一中

圣诞夜做爱 电梯

一连串性想象

看的很少

7.19 很少看远处

7.20 焦点 好像想过

7.25 失去了眼睛 不能控制的记忆

7.25 想象 模型 模拟他人

半夜尿？

7.26 我是多巴胺我是记忆

脚冷 遗精 记忆力差忘记冲厕所

自我意识消散

睡了也没睡

7.27

昏暗 油尽灯枯

7.28

又遗精了 梦到的乱七八糟 就是性意识

脑力不知 发的声音是弱的

回忆了下过去

7.29

在这种精神和身体状态，什么都是做不好的。

不会有专注，什么也不会获得

7.30经历了这些主观，我会是怎样

充实的人生

7.31 我是什么 记忆或者幻想 神经

你在想什么

我没有想什么

8.1 低效率的生活

眼睛不仅仅是反映外界光信号

8.2看光休息 眼睛改变

身体是思想意识的基础，意识是外界的基础

头的我 动

8.3 不想在精神不集中的情况面对人

头可以控

视觉

记录视觉

8.4 眼睛

我看不清 镜子里的我眼睛透露这疲惫。是什么原因呢 我什么也做不了

眼睛模糊 虚拟是电信号传播相对现实慢嘛

8.5眼睛得状态 移动正常 睁大正常

闭上眼说看的还是想的

8.11是想象的神经群占据了视力得神经群嘛

8.15 回家看手机呢类

8.19 看不清 语言可能是用眼过度

9.3 眼睛里泛着血丝，是欲望不节制的原因？耳鸣。

打游戏为什么上瘾，虽然有些许感觉（意识）

虽然没有快乐，但也没有痛苦。忘记烦恼，为什么有烦恼，当然不是脱离伊甸园的缘故。压抑，错误的过去。自厌时的我。可能是未知的恐惧。

9.20又开始了服药

9.24 交感神经 植物神经。

需要药物让我平静，沉入虚记忆之中。未来之路，

9.28 我想说什么 要想什么 或许不要想 只是知道为什么不要想 聚焦和运动

入睡障碍

10.19 很多自我主观眼睛中的我，无法用客观的东西表达出来

10.30感受身体其他部位意识

10.30 需要习题得锻炼

10.31 过去的眼睛 ，

病弱时，感觉在脑内，外的感知很弱。稍好时，都在眼睛。眼睛可以动，而不是没有动的意识。我可以自由和自己玩。也能聚焦。强调我的经验，重要的是眼睛说主宰。眼睛是灵魂的关键感觉

11.02

比照镜子更为强烈的自我意识状态

11.03

眼睛是关键吧

12.03

一切应该不用想的。只是不能再直觉。

未来是不能确定的，最好是做好选择做好当下得事。

12.04

脑力不支 疲劳感。或许是缺少光线，以及看时间玩游戏用脑过度所致。

半个月以来心思都在工作上。但完成得不好，有消极的情绪。

12.14 我过着一个精神不振的状态。我将永我已有的经验和能力去让自己变得更好。

12.19我是什么 环境的我很重要

12.23当我想起张冰冰和郑凯的时候，有种等级感

12.25 头内部位的组织的感觉

1.看短视频＋打游戏 ，我不太舒服。特别是头部，一直在想着什么

1.16前几日惊恐

1.22清晰的知道，确不可避免地陷入其中

1.23我不知道我要想什么。我需要寻求。可是不知道寻求什么。

1.26 我仍处在自慰到来的事件之中

我对我的女朋友很好，好在哪，明玉如是说

遇见嫖赌的人

有一个彼此挂念的人是很好的事，可是对我很难实现

1.30我的眼睛和我的眼镜

早安和晚安的意义 自私和理想 主观和客观

2.4无神的眼睛

好啊表示认可 意识认可