马来酸氟伏沙明片：
[选择性5-羟色胺再吸收抑制剂](https://zh.wikipedia.org/wiki/%E9%80%89%E6%8B%A9%E6%80%A75-%E7%BE%9F%E8%89%B2%E8%83%BA%E5%86%8D%E5%90%B8%E6%94%B6%E6%8A%91%E5%88%B6%E5%89%82 "选择性5-羟色胺再吸收抑制剂")（SSRI）型的[抗抑郁药](https://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%8A%97%E6%8A%91%E9%83%81%E8%8D%AF)

内容：整体身心感受范围内的记录

8-27：
	相关性和因果。
	入睡前服用，
	思维很多，想了很多，但和那种不舒服不同，
	我能有信心的感觉在审视这些思维，想得到但没有失控。
	入睡时间不短，但感觉还好。
	6点醒来，早醒。喝水，可能是昨天看药物的副作用的心理因素。
	居家锻炼，3分钟不懂感觉心很慌，不舒服停止。
	15:30 没有头部的压感和抑制认知的感觉
	17:30 出去散步。没有出现以前锻炼的状态（我也不记得了。
	但是久了还是感觉有种感觉

8-28：还是6点醒来。但过来会还是能入睡。
9-6：服用150mg，有点虚感。不好的感受，还是回到100mg。
想法又多了起来

有什么变化和改变吗？没有熟悉的头部不舒服感？

但是确实服药以来注意力没怎么在自己的”头部“

休息的时候，没想那么多了，疲劳的感觉也不像在深圳时候的表现。

9-8：虚弱

9-9：很虚的慌。晚上睡觉感觉不太对，描述不出这种感受。不好但不是痛苦的感受。

9-11：昨天晚上 口干频繁-喝水-将要入睡，口干醒来或者被尿憋醒。
反复多次，睡眠很不好。
虚的厉害，真不想再半夜醒着的感觉。

视觉确定的改善。
精神，肌肉活动持续时间的上升，变得容易。没有容易疲劳感。

9月15-19：
1，看到了太阳
飞鸟 电车 行人 我和世界 或者说世界 不再是中文 符号
紧密的世界
圆圆的 蛋黄 橙红得太阳 熄灭在未来
熬夜的不适，但是没有崩溃和痛苦点的感受。
2，对光敏感。有眼睛压迫感。回想很多声音。
3，胸口不舒服，音响声音大。耳鸣。因为晚睡，早醒睡不着。
眼睛干，不灵活。
4，虚弱疲倦，但不确定是药物结果。但不是状态y。
阅读手机文字，字体周围是虚影。
5，自我注意力很弱，因为参与人群事件的原因。
身体  耳鸣以及听觉记忆的过去生动回忆
腰部虚感 睡不着 早醒
阅读 简单的动眼 和 认识阅读。这种视觉活动会影响之后非阅读活动 看似精神活动实际有趣动眼活动

9-20：
	注意力在几乎清醒的时间都在外界。这很好，通过人际，锻炼，工作的结合很好的实现这一目标。
	但不会持久，并且存在缺点。
	我确实没有那么聪明，体现在人际的语言考虑上，以及视频学习的记忆，另外视觉感知并没那么好。

9-21
说不出来怎么了 思维 记忆想象都狠生动
但没有痛苦 不适的情绪

9-22
	几乎没意识到有这个问题 注意力很灵活 时间上也基本在外界
	
一周都是晚起。早上下大雨。还是出去吃早餐走走。
3 点到兼职工作的地方。

脸面局部的紧张和僵硬压感，包括颈背部的紧张。
头部非心理感觉的失衡感。过去有过。

天气温度转冷是可能的因素。

准备复诊。

头 又有压感 不描述了 头不舒服
可能是天气光照 温度都不好

9-23
	干眼？不确定。天气温度低
	感觉到眼镜的压感不舒服
	身体紧张 手掌的伸缩灵活 头皮的紧张压感
去复诊-建议是工作，开了3个月的氟伏沙明

我不明为什么意识作为本能会产生自我死亡行为的想法
	生不如死？
		长期的头疼和压感 产生的精神痛苦和肉体痛苦是一个对象。对未来的发展是长期的痛苦的看法，那么结束生命也不是一个错误的想法。
~~~
他说的是一种，嗯，很压抑的感觉，压抑的感觉就是一种被限制，然后来自。视力移动的一种主力，一种不灵活性，体现在视力，就是体现在视力的模糊和一种压迫感，一种眼压高的感觉。特别都还有一种在头部，并非心，而心理上生理上具体的一种紧张的感觉。还有脖颈的两侧。

你，我想说是什么呢？他说简单的说就是一种歪疲劳，擦疼痛，就这样的一种。意志的感觉，感觉自己被限制住了，你的精神活动被限制住了，这种限制不仅仅是生理、心理上的，更是生理上，确实好像真的在那个部位，在脖颈，在头皮。在脑中的某个部位，在眼睛这些部位像具体的东西在压迫你，一种限制着你，然后就能让你其生活中连喝水的小事都让你觉得有一种主力，有种困难的感觉。那么生活中就没有什么好的情绪了
~~~
9-24
	都不想记录，作用不大。
	注意力在头部而且不适，刺痛和紧绷，不清楚位置。
9-25
	我感觉精神状态灵活度相比好的时候的日子要不好
	所以关注看了一本走向抑郁的书
	并因此触动 回忆了高中的一些细节经历
	1
	和以前在学校学习做题很类似
	走路 出现想法 吸引注意力 去发展 阻力感 头顶面部后脖子僵硬紧张 思维不能持续 继续走路 继续跳 如此反复
	不仅是让灵活度降低 还会表示对一些简单问题的疑惑和不自信 
	有种不舒服 相似 不满意的感觉
9-26
	思维的阻力感知程度决定生活的顺利评价
	思维的阻力主要是指想法点的发展顺利程度和联系其他想法的流利程度
9-28
	现在的情况，过多关注自身感受对于自身状态是有害无益。
	状态不好 阻力感 不对劲感 视力 体力都不行了
	散步 用腿 神经
	思维灵活性  思维点的清晰化和点的发展联系化过程的流程感觉
	无论是作为分离 还是一体我，我都对自己都 负有责任。欲望禾性
9-29
	难入睡 多服用一片氟伏沙明
	有变化
	虚实这间
	关注是被动的。头部的 存在意识 被感受到，所以 我 去行动去了解相关联系的 书。
管理不了就顺其自然，但是意识到思维惯性的存在。
好了就不要想
还是状态不太好 是应该服用50还是150呢
10-1:
	抑郁症？核心的问题是不聪明，思维不清晰，
	不知道自己在说什么，缺乏清晰的控制和自信。
	基本认知生活的阻力感
	交友的目的清晰嘛？
