- 获利：
	- 橱窗带货
	- 分享网盘平台文件

- 条件：
	- 1、粉丝关注：500
	
流量群-

okr








便利店-终端-加盟-零食店，
商品从哪来，相比对手低的价格。
#2-7
总结[[ai工具的使用]]。
#2-5
	[[wjmber-面试]]
#2-4
面临众多的工作岗位选择？我能做什么？我想什么？结合两者选择。选择不一定是理性也可能有没有意识到的因素。
我的简历，
[[财富-低能耗、高复利]]，
C类：服务员、饮品店员，便利店员，客服-低能耗，低收入，低复利。但是考虑逐步恢复工作节奏（健康风险的第一优先。
可以在年假后，投递发展合适的，

电商运营助理，完美心理在寻求工作中的体现，我想寻找到一个薪资最好同时发展不错，并且个人也感兴趣的。不确定心理：害怕工作的选择会浪费时间。同时错过真正合适的选择
招聘工作上写到能一般性软硬件问题故障排除，那么达成这个目标的最小前置知识清单是什么
[[我的个人背景-个人信息]]；

[[小红书-写作]]；
#2-3
 我在想 具体的做新媒体目的，是否设定一个具体的目标去做这个事情。一个是否逻辑，why兴趣还是价值或者其他？
 实体商品店还是电子商店销售物品都在积极使用新媒体工具，why？
 跳出这个why，回到第一个why，解答：因为可能的价值。那么又问，我是否必要先使用好才去应聘岗位，我不知道了。`
#2-2
	非必要不思考。先定个目标，存款10w。
	[[个人自媒体长远规划]]；
	不要拖到明天写完抑郁症分享的文章，直觉上如果今天没有写完，等明天自然思考意义就不一定会继续写。
	[[创作-抑郁主题]]；
#1-30
	[[财富-低能耗、高复利]]；
	如何使用ai
#1-29
	什么是[[技能]]，ds说技能并非仅仅是知识，而是能应用知识解决问题的能力。
	坚持长期主义，维护身体健康，精力有限，可以学的技能太多。
	自媒体，对他人有价值的知识分享。jazz视频剪辑分享
	编程-ai-应用层-寻找应用-带来价值解决问题，提升效率-带着目的学习技能
	[[tasks/需求/LifeOS/7_Archive/《行为内容存储箱》/《我想》/财富/Clippings/{docker]]
#1-28
	今天是传统的除夕节。
	[[框架-自媒体的本质]]
	哲学是什么？是关于看待个人精神，客观世界，还有他们关系的学问？
	生命的动力就是如何在世界生存并且改善生存状态的主观？
	读书-书摘-分享在自媒体平台-可能的积极影响-提供对方认知价值-我获得关注者-盈利
	[[HR沟通]]；
#1-27
	[[获取财富的逻辑链]]；
	[[ai辅助获取财富决策]]；先通过时间换钱，避免有损身心健康的行为。同时布局技能套利。
	[[达人对接合作-抖音]]；
	使用deepseek分析清楚了[[销售]]岗位的决策树。同时，能否利用内容制作变现。
	远程工作-平台
#1-26
	人是财富的本源。
	剪辑长视频为短视频引流有清晰的获利流程在[[任推邦-拉新推广引流]]；
	[[剪辑视频]]有学习时间，剪辑时间成本。稀缺的时间才有价值。
	行为的目标是使客户产生我想要的行为。
	推广视频获利有门槛，要求自媒体平台粉丝数大于某个标准。
	
#1-23
	还是迷茫，不知道去做什么。但是我不需要解决未来所有的问题。
	最难的是什么？害怕面试，那么去反复准备。面试有趣最为害怕什么？
	害怕愚蠢的表现。这很好，面对问题的是解决问题的开始。可以从小问题开始下手。
	相比面试问题，更重要的是结合自己身体情况寻求能力范围内的行业岗位。
	gpt指点的很好，我想要的安全感具体是什么？
	经济上，我有5k元，足够我脱产2个月。
	身体上，我可以工作，我很有信心在低技能方面的工作。
	 #  Prof. Sapolsky 
	确定抑郁症的客观存在，了解背后的生理证据。
	--过去半年的运动表现让我非常满意的。这一切得益于我对大脑健身房，成瘾等知识的学习和应用。同时，我也在运动形式上多次更改调整，最终找到了一种合适自己的类型。这些努力让我意识到，我一直在努力做。这很值得欣慰。
	--现在hiit知识又成为我关注的新领域。我清楚的知道，我仍在向前的进步，通过长期的学习，用心的实践，我期待更多的突破。
	--gpt说短期内不要求自己达到很高的身心健康，能力标准，而是将恢复状态作为目标之一。
#1-19
	[[今日头条 写作，二传，搬运视频]]
	我有什么[[兼职]]可做
	
	

1/7： 
	本质问题是长期的未来方向选择的不清晰。涉及广泛行业的选择。














1-4：
	


赚钱？钱从 通过资源满足他人的需求 而来。
了解他人。这是实验室库的目的之一。

从个体观察出发，猜测他的需求，评估需求价值

1-2：
 ai剪辑视频 可以玩玩，剪辑自己喜欢的，分享出去给他人带来价值。
 利益
多个号，多个平台。